Wizja: Cel projektu to stworzenie aplikacji webowej, która zawiera mapę kebabów (lokalizacja, opinie) 
znajdujących się w pobliżu użytkownika na podstawie lokalizacji GPS lub podania adresu, 
sugestie użytkowników na aktulizację/dodanie/usunięcie kebaba z mapy, link do strony/menu danego kebaba, 
reklamy sponsorowane

Wartość biznesowa: Właściciele lokali z kebabami będą mogli promować swoje lokale na naszej mapie 
za opłatą. Wtedy wyświetlane będą reklamy ze spejalnymi ofertami tych lokali np. aktualne promocje

Zakres: Korzystając z API Google Maps pobierane będą istniejące już na mapie adresy lokali z kebabami, 
oraz dodawane będą adresy sugerowane przez użytkowników.
Termin na wykonanie aplikacji: 2 miesiące

Role w projekcie: Team Leader, Backend, Frontend, UX/UI, Database, Tester

Wskaźniki postępu: 
- zintegrowanie API Google Maps
- wykrywanie lokalizacji
- utworzenie bazy danych lokali
- wyświetlanie lokalizacji pobliskich kebabów na mapie
- wyświetlanie ofert promowanych lokali
- możliwość napisania opinii
- dodawanie lokali sugerowanych przez użytkowników